# Последовательность без пробелов

Рассмотрим последовательность натуральных чисел, записанную
без пробелов: `1234567891011121314151617181920212223...`
Требуется найти $k$-ю цифру данной последовательности.

## Формат входных данных

Первая строка содержит целое число $k$ ($1 \leqslant k \leqslant 10^6$).

## Формат результата

Выведите $k$-ю цифру последовательности.

## Примеры

------------------------------
входные данные  результат
--------------  --------------
7               7

17              3
------------------------------

